几年前登上一架商业客机意味着要远离
现在世界上其他地区越来越多的航空公司提供
机上Wi-Fi，您可能会很兴奋，但事实证明，有些人
希望有所不同，所以发生的事是机载Wi-Fi不好
让我们来看看似乎到处都有Wi-Fi热点
这些天，您可以在餐厅，银行，办公楼和
在许多地方，公共交通都可以，但是飞机又如何呢？
距地面35,000英尺处的互联网
大约10年前，当第一批乘客访问网络时，
完全归功于基于卫星的系统，相同的卫星用于
电视和天气预报飞机从最近的卫星接收信号
此刻使用机身顶部的天线绕地球旋转
然后，卫星在地面和地面之间传递信息
然后返回飞机，因为它无法应付大量的交通，所以您可以尽力而为
正在检查您的仅包含文本的电子邮件，它将使您花费的时间比
实际飞行以加载图片，然后是他们工作的地面系统
就像您的手机一样，飞机下方有一个天线，
由于飞机以
高速连接到最接近的塔，以避开
中断浏览，因此整个平面基本上成为一个巨大的热点
车载路由器将Wi-Fi信号分配给乘客
不仅可以查看他们的电子邮件，还可以拨打电话浏览他们的社交媒体
使用他们最喜欢的在线应用程序甚至观看电影，这一切都是定期发生的
3G速度就像地面上这种类型的唯一问题
联系是只有在陆地上才有可能，因为显然没有
塔在水中，所以卫星系统也仍然可以让您
在空中的同时，它们已经变得更加先进，
我将在窄带和宽带两个带宽上运行，但仍然只有宽带
允许乘客流式传输电影，较窄的选项不够强大
美国目前拥有更完善的卫星和卫星基础设施
地面系统，因此您可以在美国上空飞行的连接是
比起欧洲，它更强大，更便宜，留下来真是太棒了
连接起来并在飞行时完成一些工作，但有些人却找不到
想到所有如此出色的想法，他们会争辩说飞机已经基本成为
最后的技术可用空间，您可以在该空间上拔下电源并从中解放思想
不断出现的蜂鸣声以您的方式传来，这是一个机会
观看您从未有过的电影之一或看过您曾经读过的书
推迟几年或只是与邻居聊天真正的交流是
这些天变得越来越稀有最后也有安全隐患
例如在使用任何其他共享网络时，您的私人或财务数据可能是
如果您从事工作并发送邮件，则会受到网络犯罪分子的侵害
商业电子邮件，那么您就有冒着丢失公司数据的风险，并且
如果您不怕丢失数据，也总是有机会获得
您经常使用公共Wi-Fi的方式还是在小工具上感染病毒或恶意软件
您认为那不是那么安全，请在下面的评论部分中告诉我，而
越来越多的航空公司提供机载Wi-Fi，很多人抱怨
速度太慢是因为飞行中Wi-Fi所必需的技术
系统非常昂贵，航空公司不会像您那样频繁地更换它
您的小工具，因此每两年获得一次升级的手机时，
飞机系统已经使用了五到十年，根本赶不上
不断增长的用户数量及其小工具功能，以及
关于服务的高价rum不休考虑此设备
如果天线捕获信号会增加阻力，则天线本身就很昂贵
导致飞机需要更多的燃料，还有工程和
维护成本，以使其在飞行中都能正常运行Wi-Fi提供商声称是
会变得越来越好，但与此同时，以防万一
低速用户拒绝在原则上使用机载Wi-Fi或只是飞
没有Wi-Fi航空公司，这里列出了一些想法，可让您在工作期间保持忙碌
飞行玩游戏，我不是说手机上的应用程序，而是实际的游戏
涉及到其他人
他们可能是您的旅行伴侣，也可能只是您旁边座位上的那个人
从西洋双陆棋到禁忌最流行的棋盘游戏有口袋或旅行版
您可以带上您也可以购买一本填字游戏单词搜索或
其他拼图，如果您不喜欢携带任何多余的东西
古老的好地方，或者猜猜谁仍然很有趣，您还可以尝试一些
飞机相关的游戏，例如，您可以在云中寻找不同的形状
并编造一个故事，将他们联系起来，所有其他想法都在试图猜测
您要飞越的城市或国家/地区，然后打开可在上找到的地图
多次飞行，看看谁是对的，如果您要穿越国家，则可以
开始一个可以在这个国家比赛中做到最好的口音的人，它变得很漂亮
如果您要放假回家，则可以为社交媒体提供有趣的编辑内容
您可能有大量打算与您分享的图片
在线朋友，您可以使用网格时间来编辑或创建
使用离线应用的发布计划，可让您查看图片的外观
就像在Instagram表格上一样，您也可以在笔记中创建长字幕
没有人有时间去度假，或者您可以为新的房间腾出空间
通过删除并删除所有不需要的照片来整理手机上的图片
如果您与笔记本电脑一起旅行，请不要错过机会
清理并整理桌面上的文件，
上的一百个文件夹其中有50个名为新文件夹，否则您以后不会
一个人为什么不照顾好这个混乱呢
没有别的事情可听播客了，有各种各样的
如何激励自己提高生产力的世界播客
到黑洞内的旅程看起来像是他们所经历的一件事
常见的是，您很可能永远没有时间聆听他们的声音
地面，所以在上飞机之前先下载它们并享受学习的乐趣
看着乌云的新事物写日记做的事情
由于时间和精力不足，很多人无法写日记
分心，所以当你有时间但周围没有分心时，你可以把
您上一次纸上旅行的详细信息，然后再忘记或写下来
您对刚刚开始的旅程的期望，然后将其与
现实中，您还可以尝试设置一些目标，以创建该人的思维导图
如果您遇到两难的情况，您想成为一个利弊清单或列出利弊清单
如果您打包了一个文件，这会困扰您进行最后一分钟的组织
急于检查您的随身行李，并以更有条理的方式重新整理行李
您没有时间每天计划行程，请使用纸质指南或
离线应用，以了解您要去的地方并制定计划
还可以考虑旅行预算或在当地学习一些有用的短语
洗手间的语言在哪里，请对自己的一些护肤品好些
禁止将液体或大瓶装在船上，但您可以将
纤维面膜水疗手套或D膨化眼罩会带给您空气
出行体验对您的皮肤而言不那么引人注目，而且还有面部护理
按摩，甚至一些伸展运动和瑜伽姿势，您都可以尝试
终于在您的飞机座椅上，总有好旧的
读书，听音乐，看电影或与邻居聊天
我自己，我认为学习如何玩弄3个球可能会有一个
很好的对话开始者，尤其是当您需要他们的帮助来获得他们时
将一两个球丢到座位下后，返回
那只是我，嘿，如果你今天学到一些新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]